# Web App for library

## Оглавление
* [Главная задача](#главная-задача)
* [Функционал web-приложения](#функционал-web-приложения)
* [Страницы web-приложения](#страницы-web-приложения)
* [Используемые технологии](#используемые-технологии)

## Главная задача
В местной библиотеке хотят перейти на цифровой учет книг. Вам необходимо реализовать веб-приложение для них. Библиотекари должны иметь возможность регистрировать читателей, выдавать им книги и освобождать книги (после того, как читатель возвращает книгу обратно в библиотеку). </br>

## Функционал web-приложения
1) Страницы добавления, изменения и удаления человека. </br>
2) Страницы добавления, изменения и удаления книги. </br>
3) Страница со списком всех людей (люди кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу человека). </br>
4) Страница со списком всех книг (книги кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу книги). </br>
5) Страница человека, на которой показаны значения его полей и список книг, которые он взял. Если человек не взял ни одной книги, вместо списка должен быть текст "Человек пока не взял ни одной книги". </br>
6) Страница книги, на которой показаны значения полей этой книги и имя человека, который взял эту книгу. Если эта книга не была никем взята, должен быть текст "Эта книга свободна". </br>
7) На странице книги, если книга взята человеком, рядом с его именем должна быть кнопка "Освободить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель возвращает эту книгу обратно в библиотеку. После нажатия на эту кнопку книга снова становится свободно и пропадает из списка книг человека. </br>
8) На странице книги, если книга свободна, должен быть выпадающий список ("select") со всеми людьми и кнопка "Назначить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель хочет забрать эту книгу домой. После нажатия на эту кнопку, книга должна начать принадлежать выбранному человеку и должна появится в его списке книг. </br>
9) Все поля должны валидироваться - с помощью @Valid и Spring Validator, если это требуется. </br>

## Странницы web-приложения


## Используемые технологии
* Java(JDK 14)
* Spring Framework(5.2.25.RELEASE)
* JDBC Template
* Maven
* Thymeleaf(3.1.2.RELEASE)
* Hibernate validator(6.2.0.Final)
* PostgreSQL(42.6.0)
* Tomcat(9.0.80)
